Ungar! Frukost!
Ungar!
Hämtar du dem, Phil?
Ja, vänta lite.
Ungar!
- Den är trasig.
- Okej.
Kom ner nu, ungar!
Varför skriker ni alltid när vi är däruppe?
Sms: a istället.
Glöm det. Och du får inte ha på dig det där.
Vad är problemet?
Har du nåt att säga till din dotter
om hennes kjol, älskling?
Vad sa du? Ja, den är jättefin, gumman.
- Tack.
- Nej, den är alldeles för kort.
Alla vet att du är flicka.
Du måste inte bevisa det.
Luke har fastnat med huvudet
i trappräcket igen.
Jag tar hand om det. Var är barnoljan?
Bredvid sängen... Jag vet inte. Leta själv.
Kom nu!
Jag var helt oregerlig som barn.
Så ligger det till.
Gifta i 16 år.
Jag vill inte att mina ungar
ska göra samma misstag.
Om Haley aldrig vaknar upp halvnaken på en
strand i Florida, har jag gjort mitt jobb.
- Vårt jobb.
- Just det. Jag har gjort vårt jobb.
Vamos, Manny, sparka! Sparka!
Låt honom inte sparka!
Kom igen, Manny! Nej.
Nej, nej. Han fällde honom, Jay.
Var är straffen?
De ligger under 0 mot 6, Gloria.
Ta det lilla lugna.
Vi är väldigt olika.
Gifta i 6 månader
Jay är från stan och har ett stort företag.
Jag kommer från en liten by
som är mycket fattig, men vacker.
Det är den by i Colombia som har flest...
- Vad heter det nu?
- Mord.
Ja, mord.
Manny! Stoppa honom! Du klarar det!
Vad fan, Manny!
Kom igen, coach, du måste byta ut honom.
Vill du byta ut honom?
Jag borde kanske byta ut dig?
- Älskling, älskling.
- Oroa dig för din egen son istället.
Han hade handen i byxorna
hela första halvlek.
Jag har velat be henne dra åt skogen
i sex veckor nu.
- Det är jag som är Josh, Ryans pappa.
- Hej. Gloria Pritchett, Mannys mamma.
Det här måste vara din pappa.
- Hennes pappa?
- Ja.
Nej, skämt åsido. Jag är faktiskt
hennes man. Låt dig inte luras av...
Ett ögonblick bara.
Vem är en duktig flicka? Vem?
Hon är underbar.
- Tack.
- Hej, vännen.
Hej. Hejsan.
Vi har just adopterat henne från Vietnam
och tar med henne hem för första gången.
Hon är en ängel.
Du och din fru måste vara glada.
Ursäkta, ursäkta.
Pappa måste ha snacks. Hej.
Var var vi nånstans?
Vi har varit ihop i fem år nu.
Vi kom fram till
att vi verkligen vill ha barn, så...
Först bad vi en av våra lesbiska vänner
att vara surrogat...
Men sen tänkte vi att de är elaka nog ändå.
Kan du tänka dig en av dem gravid?
Nej, tack.
Du såg väl? Hur alla fjäskar för Lily
och sen dyker du upp och plötsligt är det:
"Flygshopping. Jag måste köpa
en motoriserad slipshängare."
- Jag ska hålla tal.
- Du ska inte hålla tal.
- Varför?
- Du kommer att sitta här
- de närmaste fem timmarna.
- Du har rätt.
Älskling.
Titta på babyn med kalaspuffarna.
Okej, ursäkta.
Den här babyn
hade vuxit upp på ett trångt barnhem
om det inte vore för de här kalaspuffarna.
- Till alla er som dömer, vill jag säga...
- Mitchell!
- Kärlek är oberoende av ras, tro eller kön.
- Mitchell.
Ni borde skämmas
ni trångsynta, okunniga få...
- Mitchell!
- Vad är det?
Hon har kalaspuffar.
Vi vill betala för allas hörlurar.
Varför fastnar du så här igen, kompis?
Jag trodde att jag skulle få ut det.
Jag ska säga som det är.
Han måste undersökas av en specialist.
Sådär. Nu är du fri. Excalibur.
- En kompis kommer över idag.
- Vem då?
- Du känner honom inte.
- Honom?
En pojke. Ska du kyssa honom?
- Håll käften.
- Ta det lugnt.
- Du känner honom inte ens.
Luke, Alex, kan ni ta det där utanför?
- Vadå?
- Bråka i solen.
- Det vore trevligt som omväxling.
- Haley.
- Jag skojade.
- Vem är han?
Han heter Dylan.
Lika bra att han inte kommer hit
för ni kommer bara att göra bort mig.
Vänta lite, gumman.
Du är 15 och det är första gången
du har en pojke på besök.
Klart att jag blir förvånad,
men jag ska inte skämma ut dig.
Bäst att jag laddar kameran.
Jag skojar bara. Vem tror du att jag är?
Jag är en cool pappa. Det är så det är.
Jag är hipp.
Jag surfar på nätet. Jag messar.
A-S-G, "Asgarv".
G-B-M-V "Gud bevare mig väl".
S-B-S, "Skit bakom spakarna."
Jag kan alla dansnummer
i High School Musical, så...
Vi sitter i samma båt.
Vi är alla stjärnor.
Trallalallala, hur det nu var.
- Mamma! Pappa!
- Vad hände?
Luke sköt mig.
- Det var inte meningen.
- Hur gick det?
Nej, den lilla subban sköt mig.
Vårda ditt språk!
De är bara plastkulor.
Det var en olyckshändelse.
Vad sa jag skulle hända
om du gav honom ett vapen?
Du får ta hand om det här.
Inte schysst, kompis.
Var det allt? Nej, nej, nej.
Vi kom överens om
att om han skjuter nån, skjuter du honom.
Var det på allvar?
Ja. Nu är det dags att sätta hårt mot hårt.
- Förlåt.
- Ljug inte.
- Gå nu.
- Han ska på födelsedagskalas.
Vad kan vara viktigare, pappa?
Du kan skjuta honom sen. Vid tvåtiden.
Jag kan inte. Jag ska visa ett hus då.
- Vad sägs om kl. 15.00?
- Nej, då har han en fotbollsmatch.
Sen måste vi iväg på middag vid femtiden.
- Du kan skjuta honom kl. 04.15.
- Ja, det funkar.
- "Skjuta Luke."
- Det står tyvärr i almanackan.
Kom igen.
Jag ska sluta spela fotboll.
Det är barnsligt.
Nej, du får inte sluta.
Du hade räddat målet
om du inte stirrat på den där flickan.
Hon är inte en flicka, hon är en kvinna.
Det där grälet
med den där andra mamman,
- varför gör du så?
- Om nån säger nåt
- om min familj, ska jag...
- Jag menar bara
att du inte behöver ta i så. Det är allt.
Ja, du tar ju aldrig i.
Men jag bli fly förbannad!
Du behöver inte
bli så känslosam hela tiden.
Det är allt. Håller du inte med, Manny?
Jag älskar Brenda Feldman.
- Men för guds skull.
- Hon är 16, Manny.
- Men du får ha en äldre älskare?
- Passa dig.
Jag vill gå till shoppingcentret
där hon jobbar.
Men först måste jag ta på mig
min vita sidenskjorta.
Okej, om det verkligen är det du vill.
Inte för att vara den elaka styvpappan,
men tar du på dig en pösig vit skjorta
och förklarar din kärlek för en 16-åring,
kommer du att dingla i flaggstången
i bara kalsongerna.
Stanna bilen.
Vart ska du?
Där ser du. Du sårar hans känslor.
Ja, om det härdar honom lite...
Jösses, han plockar blommor.
Manny är väldigt passionerad,
precis som sin pappa.
Min första man var väldigt stilig,
men helt galen.
Det känns som om allt vi gjorde
var att bråka och älska, bråka och älska,
bråka och älska.
En gång föll vi båda ut genom fönstret.
I vilken ställning?
Det här har jag aldrig hört förut.
Oroar det dig inte?
Hon sov knappt på planet
och är fortfarande vaken.
Sluta oroa dig.
På barnhemmet fanns bara kvinnor.
Hon kanske inte kan sova
om hon inte känner en kvinnokropp.
Det är möjligt.
Ta henne du.
Vad menar du med det?
Jag har gått upp lite i vikt
medan vi väntade på babyn.
Det var en svår tid.
Kroppen går in i en moderlig, primal fas
och behåller näringsämnen.
Det är rent molekylärt och fysiologiskt.
Det är naturligt. Man kan inte kämpa emot.
Så...
Jag säger inget.
Du säger allt.
- Räkna till tre.
- Ett, två...
- Tre.
- Okej.
- Det här är så vackert, Cam.
- Visst är det fint?
Ja. Jag...
Vad fan är det där?
Jag lät Andre göra det medan vi var borta.
Är det vi, med vingar?
Vi svävar ovanför henne,
för att skydda henne.
Ja, det känns ju tryggt. Visst, Lily?
Vi har tagit ifrån dig allt du kände till,
men var inte rädd, allt är normalt.
Dina pappor är svävande feer.
Nej. Kan du ringa Andre?
Be honom måla nåt mindre gay.
Vi måste sluta umgås med folk
som heter Andre och sånt.
Din rödhåriga pappa är arg.
- Nej, det är jag inte.
- Jo, det är du.
Till och med Pepper la märke till det.
- "Pepper" är ännu en.
- Vad är det?
Okej, så här är det.
Jag berättade aldrig för min familj
att vi skulle adoptera en baby och...
Jag vet.
Gör du?
Jag klandrar dig inte.
Jag vet hur din familj är.
Om du berättar det
säger de nåt fördomsfullt.
- Exakt.
- Du skulle bli arg.
Och det som borde vara en ren glädje
förvandlas plötsligt till ett stort gräl.
Vem vill ha en sån laddad scen?
Tack. Jag är så lättad att du fattar.
Jag bjöd hit dem på middag.
- Va?
- Jag var tvungen.
Annars skulle det pågå i evigheter.
Du är konflikträdd.
Nej, nej, Cam. Jag ringer återbud.
Nej, inte alls. Ikväll ska du berätta
att du har adopterat en baby.
Du undviker ofta obehagliga situationer.
Longinus säger också det.
Hör du inte hur alla de där namnen låter?
Jag öppnar.
Hej. Du måste vara Dylan.
Hej. Dylan, ja.
Jag är Haleys mamma.
Hej. Kom, vi går upp.
Okej, vänta lite.
Går du fortfarande i high school, Dylan?
- Ja, jag går sista året.
- Okej. Coolt.
Hej, Phil. Raring. Älskling.
Det här är Dylan.
Du vill skrämma bort honom.
Jag vill träffa den här tjejtjusaren.
Phil Dunphy, yo.
Så är det. Man bara stirrar ner på dem.
Låter blicken säga allt.
Din mun kanske säger: "Vi är polare"
men dina ögon säger: "Nej, det är vi inte."
"Trevligt att träffas."
"Nej, det är det inte."
"Det är bara bra." "Nej, det är det inte."
- Yo.
- Jag märker att ni...
- Vänta nu.
Ni två...
tappa inte fotfästet, om du fattar.
- Inte riktigt.
- Sluta nu.
Det är coolt. Herregud, min rygg.
Älskling.
Jag halkade på barnoljan.
"Var är du ifrån?"
"Jag kan besegra dig i strid."
Hur känns det? Ska jag ringa en läkare?
Nej, nej, nej. Du är stark, Homes.
- Tack.
- Mjuk och fin landning.
Sådär.
- Kom nu.
- Men jag ligger på sidan.
Rulla över mig på rygg bara.
Så blir det bra.
Jag behöver ligga på ryggen,
så går det över...
Brenda Feldman.
SKOJIGA FOTON
Vad är det?
- En dikt jag har skrivit åt Brenda.
- Så klart.
Jag sätter ord på mina tankar,
och gör ord till handling.
Jag ger dig 50 dollar om du slutar.
Jag är 11 år. Vad ska jag med pengar till?
Vad ska du göra med en 16-åring?
Han är som en tjurfäktare.
Har du sett tjurfäktning nån gång?
Jag tål inte att se det.
Du är på dåligt humör och jag vet varför.
Den där mannen
trodde att du var min pappa.
- Nej.
- Jo.
Nej.
När du säger nej så där, betyder det ja.
Kom igen, vi är i gallerian,
vi köper lite ungdomliga kläder.
- Det finns en affär som...
- Jag behöver inga ungdomliga kläder.
Jag bryr mig inte om vad nån idiot
i trasiga jeans tycker om mig.
Det ska du inte heller.
Du ska bry dig om vad jag tycker,
jag älskar dig
och bryr mig inte om hur gammal du är.
Så sluta vara en glädjedödare
och vara hård mot Manny.
Anledningen till att jag är hård mot Manny
är att jag inte vill
att han ska göra bort sig.
Jag kan känna lukten
av hans hårgelé ända hit.
Jag vet inte vad som kommer
att hända honom.
Men du är hans familj nu, och det betyder
att du ska vara vinden i ryggen,
inte spottloskan i ansiktet.
Va?
Nåt min mamma brukar säga.
Det låter fint på spanska.
Titta, det är han.
Hon har en pojkvän.
Jag är ledsen, mi niño.
Jag gav henne mitt hjärta och hon gav mig
en bild av mig som sheriff.
Det var nog rätt dumt av mig.
Nej, mi amor, det var modigt.
Eller hur, Jay? Modigt.
Du vet bättre till nästa gång.
Kom så köper vi pretzels.
Ursäkta mig. Vi ber alla
att hålla till höger.
Va?
Alex, gå din väg! Mamma!
Låt din syster vara, Alex.
Jag ska bara hämta min bok. Jösses.
Jag vet raring,
men du måste respektera deras privatliv.
Vad gör de däruppe?
Inget. Ligger på sängen och tittar på film.
Okej. Okej.
Jag ska baka en kaka.
Vill du hjälpa mig med glasyren?
Visst.
Så om Haley blev gravid,
skulle du låtsas att hon har körtelfeber
och sen säga till alla att barnet är ditt?
- Va?
- Det var en tjej i sista ring
som var sjuk, i typ fyra månader
men Jenna Resnick svär på
att hon såg henne amma på en biltvätt.
Vad har du på dig?
Inget.
Ingen jacka. En keps.
Hur många par underbyxor har du på dig?
Ett.
Sex.
Det vore coolt att se Haley så fet.
Hur häftigt vore det inte
att ha en riktig systerson.
- Haley ska inte bli gravid.
- Jag bara sa det.
Jag vet att du gillar
att ställa till det för din syster,
men det ska inte bli så den här gången.
Vet du varför?
För din syster är en bra flicka.
Jag var precis som hon när...
Jag vill att du ska veta
att jag inte njuter av det här,
men det är en viktig läxa för dig.
Så låt det sjunka in.
Du är för nära. Det gör ont.
Det är meningen.
- Varför ler du?
- Jag... Va?
Glöm det. Jag kan inte göra det här.
Saken är att du är rädd.
Vad gör du, mamma?
Jag ska bara lämna lite tvätt.
Kommer jag olägligt?
Ja.
Okej.
Kan du stänga dörren?
Vi ska lämna dörren öppen.
Varför det?
Jag har sett det här förut.
Du ligger på sängen
med en lång avgångsklassare.
Ena minuten är ni vänner
och ser på Falcon Crest
och i nästa, ligger ni under bordet
- med behån i fickan.
- Mamma!
- Det gör ont!
- Det var inte med flit.
- Jag trodde du var min vän.
- Jag är din vän.
Pappa, pappa. Du måste säga till mamma!
Hon är helt galen och skämmer ut mig.
Din mamma kan inte alltid
ta lika lätt på saker som jag...
Vad är det med den här?
Min pappa... har inte vant sig
vid det här än.
Han har en speciell vana.
Det har hållit på i fem år,
och han gör det än,
varje gång han ska gå in i ett rum,
förvarnar han oss,
för att vara säker på
att aldrig behöva se oss kyssas.
Jag önskar min mamma gjorde så.
- Kommer du ihåg?
- Inte nu.
Jag fattar inte att du gjorde så mot mig.
Kan du inte vara på gott humör?
Det är en fest.
- Herregud.
- Okej.
- Jag ska gå och hämta Lily.
Jag vill att du berättar det med en gång.
- Okej.
- Okej? Du klarar det.
- Ja.
- Sportkille-bröstknuff.
- Nej.
- Cam.
- Gör det.
- Okej, förlåt.
- Gå nu.
- Hej.
- Hej, hur är det?
- Hej. Det där ser gott ut.
- Tack.
- Tacka oss inte. Öppna det.
Pappa kommer strax.
Knack, knack. Kan jag komma in?
Ingen fara, pappa, inget gay på gång.
Får jag besvära om din färgglada jacka
och keps?
Ja.
- Hej.
- Hej, Jay.
Hej, Gloria. Hur mår du? Hej, pappa.
Hej, Gloria. Hur mår du?
- Vilken fin klänning.
- Tack, Phil.
Okej. Det är...
Det är så hon säger "Phil".
Inte att du ska känna på den.
- Så hur var resan?
- Den var bra. Riktigt bra.
Men apropå det, har jag nåt
som jag måste berätta.
Vi åkte inte bara till Vietnam
för nöjes skull. Vi har en stor nyhet.
Herregud. Om Cam kommer ut
med tuttar, så går jag.
- Pappa.
- Hoppas att han inte gjorde dig generad.
Bry dig inte om det. Haleys första
pojkvän var här och Phil sköt honom.
För ungefär ett år sen
började Cam och jag längta
efter nåt mer, kanske efter en baby.
Det är en ingen bra idé.
- Vad menar du?
- Barn behöver en mamma.
Om ni har tråkigt, skaffa en hund.
Vi har inte tråkigt, pappa.
Jag stöttar dig, Mitchell,
även fast du inte är min son.
Jag tror att pappa försöker säga
att du är lite för allvarlig.
Ungar för med sig kaos,
och du kan inte hantera det.
Det är inte det han menar.
Det du säger är bara förolämpande.
Okej, allihop. Nu tar vi det lugnt.
Var är morbror Cameron?
Tack. Tack.
Nån som inte förolämpar mig
märker att han inte är här.
Vad var det för nyhet ni hade?
Att ni har gjort slut?
En baby hjälper ändå inte,
bara så att du vet.
Det var lika bra, för han var lite blödig.
Nej, nej. Sluta nu.
Du kommer hit
och du förolämpar mig och min pojkvän
som för övrigt, inte är särskilt blödig...
Vi har adopterat ett barn. Hon heter Lily.
- Vad spännande!
- Stäng av.
Jag kan inte, jag är sån.
- Musiken.
- Jaha, musiken.
Säg hej till Lily.
En liten prinsessa.
Hon är så gullig.
Får jag se på henne.
Hej på dig, Lily.
"Lily". Kommer det inte bli svårt
för henne att säga?
- Phil.
- Ursäkta mig.
Okej, jag vet att jag sa
att det var en dålig idé.
Men vad vet jag?
Jag har inte precis
skrivit en bok om att var pappa.
Jag har försökt göra mitt bästa.
Men jag misslyckas fortfarande.
Eller hur, Manny?
Jag skrev en låt om det i bilen.
Självklart.
Jag är glad för er skull
och ni ska veta att jag inte
är här för att spotta er i ansiktet.
Jag är här för att ge er vind i ryggen.
- Jag vet inte vad det betyder.
- Jag förstår inte.
Det låter bättre på spanska.
Det var fint. Tack.
Hursomhelst, Mitch...
Nej, pappa, det är...
Jag tar henne.
- Hon vill vara hos sin pappa!
- Vill du träffa farfar?
Skojar du? Hon är en av oss nu.
Får jag se den lilla krabaten.
Du är visst en riktig sötnos.
Titta.
"Vi är från olika världar
och ändå passar vi ihop.
"Kärleken bär oss genom alla väder."
"Jag står inför dig idag
med en enda önskan."
"Att berätta att mitt hjärta är ditt
Feldman, Brenda."
Allvarligt talat.
Luke har inte spöat mig i basket än.
- Det står 2-0, 2-0.
- Okej.
- Ta den, den som kan.
- Dunka in den.
Kan du göra mig en tjänst och...
- Okej.
- Hur är vädret där nere?
Men den dagen han vinner,
om han nu gör det
ska jag bara säga: "Grattis, grattis."
Bara stötta honom på alla sätt.
Jag kommer antagligen bara att lyckas
två gånger av tre
och sen får det gå som det går. Men...